Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/searchWith/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: Search With #
zh_cn: 快捷搜索 #

source: Author: Ibrahim Hamadeh
zh_cn: 作者： Ibrahim Hamadeh

source: Download [Stable version 2.5.3][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
zh_cn: NVDA 兼容性： 2019.3 以上

source: This addon helps you to search text, via various search engines.
zh_cn: 该插件可帮助您使用各种搜索引擎搜索文本。

source: Let no text selected, and press the gesture of the addon
zh_cn: 如果您在没有选择文本的情况下按下插件的搜索快捷键，

source: A dialog will be displayed, with an edit box to enter a search query
zh_cn: 会显示一个对话框，其中包含一个用于输入搜索关键词的编辑框，

source: To search with Google press enter, or tab to search with other engines.
zh_cn: 直接按回车键使用 Google 搜索，或按 Tab 键选择其他引擎进行搜索。

source: Or
zh_cn: 或者

source: select some text and press once, a menu will be displayed with various search engines to choose.
zh_cn: 您可以选中想搜索的文本，按一次搜索快捷键，此时会显示一个菜单，其中包含各种搜索引擎可供选择。

source: And while text is selected, you can press the gesture twice to search with Google directly.
zh_cn: 您也可以在选中想搜索的文本后，连按两次搜索快捷键直接使用 Google 进行搜索。

source: The Default gesture for the addon is: NVDA+ Windows+ S.
zh_cn: 插件的默认搜索快捷键是： NVDA + Windows + S。如果该快捷键不适合您，或者雨其他功能冲突，您可以依次转到： NVDA 菜单 > 选项 > 按键与手势 > 快捷搜索类别下进行添加或更改。

source: If the keystroke do not work for you, or conflict with other keystroke,
zh_cn: 若快捷键无法正常使用或与其他快捷键冲突，

source: you can as always add a gesture or change the existent one going to :
zh_cn: 您可随时通过以下路径添加或修改：

source: NVDA menu>preferences>inputGestures>Search With category.
zh_cn: NVDA 菜单 > 选项 > 按键与手势 > 快捷搜索类别。

source: Usage ##
zh_cn: 使用

source: If you want to enter a search query, just press the addon gesture
zh_cn: 如果您想输入关键词搜索，只需按下相应的手势

source: A dialog will be displayed, with an edit field to enter the search term.
zh_cn: 将显示一个对话框，其中包含一个用于输入搜索关键词的编辑框。

source: Want to search with Google? just press enter
zh_cn: 若想使用谷歌搜索，只需在输入关键词后按下回车键。

source: Otherwise tab to Other Engines button, and give it a space
zh_cn: 如果您想选择其他搜索引擎，只需按一下 Tab 键，找到“其他”按钮并按空格键。

source: A popup menu will show up, with various search engines to choose.
zh_cn: 将出现一个弹出菜单，其中包含了可供选择的各种搜索引擎。

source: Yahoo, Bing, DuckDuckGo, and Youtube.
zh_cn: Yahoo, Bing, DuckDuckGo, 和 Youtube搜索。

source: This is the default menu, and you may modify it from addon's setting panel.
zh_cn: 这些是默认的，您可以在设置面板中对默认菜单进行修改。

source: Another way to use the addon, is by selecting some text
zh_cn: 另一种使用方法是先选中要搜索的文本。

source: And on Pressing the addon's gesture, or any other you have assigned to it
zh_cn: 按下插件的默认手势或者您自定义的手势，

source: a virtual menu will be displayed with various search engines
zh_cn: 将显示一个包含各种搜索引擎的虚拟菜单，

source: Either the default menu, or any other you have tailed to your needs.
zh_cn: 可以是默认菜单，也可以是您根据自己需求自定义的菜单。

source: Choose one and press enter, the default browser will open displaying search results.
zh_cn: 选择一项并按回车键，默认浏览器将打开并显示搜索结果。

source: Or, if you want to search with Google directly
zh_cn: 或者，如果您想直接使用 Google 搜索

source: press the gesture twice, and you are done.
zh_cn: 直接连按两次搜索快捷键就搞定了。

source: Want to trigger search menu specifically for clipboard or last spoken text?
zh_cn: 想要专门针对剪贴板文本和“最后依次朗读的文本”弹出搜索引擎菜单吗？

source: You can from input gestures dialog, assigned a gesture for:
zh_cn: 没问题，可以在“按键与手势”对话框内分配相应的快捷键：

source: Trigger search menu for clipboard text, and pressed twice searches that text by Google directly.
zh_cn: 针对剪贴板中的文本弹出搜索引擎菜单，连按两次使用 Google 搜索。

source: Trigger search menu for last spoken text, and pressed twice searches that text by Google directly.
zh_cn: 针对最后依次朗读的文本弹出搜索引擎菜单，连按两次使用 Google 搜索。

source: Now if you ask, can I modify Search with menu?
zh_cn: 想修改默认的搜索引擎菜单？

source: Yes you can do that from the setting panel, and adjust the menu to fit to your mood and needs.
zh_cn: 没问题，您可以从设置面板按照自己的喜好对默认的搜索菜单进行修改。

source: You can from there, add to Search with menu, other available search engines
zh_cn: 只要您愿意，您可以将其他的搜索引擎添加到搜索菜单。

source: And you can if you like, remove an item from it, move item up, move item down, or return and set it to default state.
zh_cn: 还可以对菜单项进行删除、上移、下移、或者恢复默认。

source: If you want these modifications to be permanent, you have to save configuration after wards.
zh_cn: 如果您希望这些设置永久生效，还必须在修改之后保存一下配置。

source: Want to search Google using other language options?
zh_cn: 想使用其他语言在 Google 上搜索吗？

source: Go to, Search With category in setting panels
zh_cn: 可以转到插件的设置面板，

source: From the cumbo box there, you can choose search Google either:
zh_cn: 您可以选择使用 Google 搜索的语言：

source: Using browser settings and language.
zh_cn: 使用浏览器语言。

source: Using NVDA language.
zh_cn: 使用NVDA语言。

source: Using windows language.
zh_cn: 使用 Windows 语言。

source: Now, you have the option to choose the default query in Search with dialog
zh_cn: 此外，在设置面板的默认搜索关键词组合框中，

source: from the Options for default query combo box in setting panel, you can choose either
zh_cn: 您可以选择默认搜索关键词的来源

source: Leave blank
zh_cn: 留空

source: Use clipboard text
zh_cn: 使用剪贴板中的文本

source: Use last spoken text
zh_cn: 使用最后依次朗读的文本

source: And if clipboard or last spoken text is chosen, text in search box will be displayed selected, so that you can easily override it.
zh_cn: * 如果选择使用剪贴板或上次朗读的文本，搜索框中的文本将被选中，便于一键清除。

source: Now let's choose the target language for translate engines, Google Translate and DeepL translator.
zh_cn: 现在，让我们来设置翻译引擎 Google Translate 和 DeepL 的目标语言。

source: Still in setting panel, under Translation engines group, there are two combo boxes, one for Google Translate and the other for DeepL Translator. Choose the target language you want for each of them and you are done.
zh_cn: 依然在设置面板中，在翻译引擎分组下，有两个组合框，一个用于 Google 翻译，另一个用于 DeepL 翻译。选择您需要翻译到的目标语言，然后就完成了。

source: Lastly, especially for advanced users
zh_cn: 最后，特别是对于高级用户

source: You can through a check box in setting panel, choose if you want to preserve your data folder upon installing a new version.
zh_cn: 在设置面板中勾选“保存用户数据”，

source: This means that your data will be sustained, but added to it the newly entries in the new version.
zh_cn: 更新新版新增的搜索引擎条目的同时也会保留用户自定义的搜索引擎条目。

source: And that's it, hope to search for good and find it, happy searching!
zh_cn: 就这样吧，希望你搜索快乐，快乐搜索！

source: Changes for 2.5.3 ###
zh_cn: 2.5.3 的变化 ###

source: Add DeepL translator to available engines.
zh_cn: 将 DeepL 翻译添加到可用引擎中。

source: Add two combo boxes in setting panel, to choose target language for Google translate and DeepL translator.
zh_cn: 在设置面板中添加两个组合框，用来选择 Google 翻译和 DeepL 翻译的目标语言。

source: Changes for 2.5 ###
zh_cn: 2.5 的变化 ###

source: Return the name of the addon to 'searchWith'(camel case).
zh_cn: 将插件的名称更改为“searchWith”（驼峰大小写）。

source: Add Google Scholar to available engines.
zh_cn: 将 Google Scholar 添加到可用引擎中。

source: Changes for 2.4 ###
zh_cn: 2.4 的变化 ###

source: Localization and documentation updates.
zh_cn: 本地化和文档更新。

source: Changes for 2.3 ###
zh_cn: 2.3 的变化 ###

source: Now choosing to preserve data from setting panel, does not means that you will not get the new data entries
zh_cn: 在设置面板中勾选“保存用户数据”，

source: but the new entries in the new version, will be merged and added to your old data file.
zh_cn: 更新新版新增的搜索引擎条目的同时也会保留用户自定义的搜索引擎条目。

source: Update last tested version to 2023.1 to comply with NVDA version 2023.1.
zh_cn: 更新“最近测试的 NVDA 版本”使之兼容2023.1。

source: Changes for 2.2 ###
zh_cn: 2.2 的变化 ###

source: Add localization and documentation updates.
zh_cn: 添加本地化和文档更新。

source: Changes for 2.0 ###
zh_cn: 2.0 的变化 ###

source: Disable the addon in secure mode.
zh_cn: 在安全模式下插件将被禁用。

source: Update last tested version to 2022.1, to comply with recent addon api version.
zh_cn: 将最近测试的 NVDA 版本更新为 2022.1，以符合最新的 API 更改要求。

source: Changes for 1.9 ###
zh_cn: 1.9 的变化 ###

source: Localization and documentation updates.
zh_cn: 本地化和文档更新。

source: Changes for 1.8 ###
zh_cn: 1.8 的变化 ###

source: Add a check box in setting panel, to let advanced users preserve their data folder.
zh_cn: 在设置面板中增加了一个复选框，高级用户可以选择保留数据目录。

source: Add two new entries in input gestures:
zh_cn: 在按键与手势中添加了两个新条目：

source: trigger search menu for clipboard text, press twice searches Google directly.
zh_cn: 针对剪贴板中的文本弹出搜索引擎菜单，连按两次使用 Google 搜索。

source: Trigger search menu for last spoken text, press twice searches Google directly.
zh_cn: 针对最后依次朗读的文本弹出搜索引擎菜单，连按两次使用 Google 搜索。

source: Changes for 1.7 ###
zh_cn: 1.7 的变化

source: Make a combo box in addon's setting, to choose an option for default query in search with dialog.
zh_cn: 在插件的设置面板，增加了一个组合框，可以选择搜索框中的默认文本来源。

source: You can select either Leave blank, Use clipboard text, or Use last spoken text.
zh_cn: 您可以选择留空、使用剪贴板中的文本或使用最后依次朗读的文本。

source: Changes for 1.6 ###
zh_cn: 1.6 的变化 ###

source: Add tew new sites or search engines:
zh_cn: 添加新搜索引擎网站：

source: NVDA Issues On GitHub
zh_cn: GitHub 上的 NVDA Issue

source: Use script decorators, instead of traditional script gesture way.
zh_cn: 使用脚本装饰器，而不是传统的脚本手势。

source: Changes for 1.5 ###
zh_cn: 1.5 的变化 ###

source: Fixing a serious bug, by escaping special characters in the query string, before including it in the url.
zh_cn: 在将搜索字符串包含在 url 中之前，通过转义搜索字符串中的特殊字符来修复一个严重的错误。

source: Changes for 1.4 ###
zh_cn: 1.4 的变化 ###

source: Add localization updates .
zh_cn: 添加本地化更新。

source: Remove some doc strings under script functions, not suitable be shown in input gestures.
zh_cn: 删除脚本函数下的一些文档字符串，不适合在按键与手势中显示。

source: Changes for 1.2 ###
zh_cn: 1.2 的变化

source: Add translations for Portuguese (Brazil), Portuguese (Portugal), and Turkish.
zh_cn: 添加葡萄牙语（巴西）、葡萄牙语（葡萄牙）和土耳其语的翻译。

source: Add translations for Chinese (Simplified, China)
zh_cn: 添加简体中文翻译

source: Changes for 0.7 ###
zh_cn: 0.7 的变化 ###

source: Add more sites that could be added to menu, such as Stackoverflow, Stackexchange, GoogleBooks and others.
zh_cn: 增加更多可以添加到搜索菜单的网站，例如 Stackoverflow、Stackexchange、GoogleBooks 等。

source: Add the options to use last spoken text as default query, in search with dialog.
zh_cn: 在插件的设置面板，增加了一个选项使用最后依次朗读的文本作为默认搜索关键词。

source: Changes for 0.4 ###
zh_cn: 0.4 的变化

source: Add a dialog if no text selected, to enter a search query.
zh_cn: 如果不选择文本，添加一个对话框，可以输入搜索关键词进行搜索。

source: Make possible to modify Search with menu from setting panel, to fit to user needs.
zh_cn: 可以通过设置面板修改搜索菜单，以满足不同的用户需求。

source: Changes for 0.3 ###
zh_cn: 0.3 的变化

source: Add setting panel, giving more language options in Google search.
zh_cn: 添加设置面板，在谷歌搜索中提供更多语言选项。

source: Changes for 0.1 ###
zh_cn: 0.1 的变化

source: Initial version
zh_cn: 初始版本
